Il sottoscritto Lucas Nazareno Panizzo chiede cortesemente il rilascio dell estratto dell´ atto. di nascita de Angel Laiuppa nato a Pollina,Palermo,Italia il 03/07/1913, figlio di (nombre y apellido de los padres). 

Si prega di voler cortesemente inviare, gratis ad uso cittadinanza, ai sensi dell’Accordo italo – argentino del 09-12-1987, con eventuale  indicazione di paternità e maternità, su modello plurilingue per posta italiana a questo indirizzo: Caviahue 520, Plottier, Neuquén, Argentina.

Grazie per la collaborazione, colgo l’occasione per salutarvi con la mia massima considerazione. 

Lucas Nazareno Panizzo

segreteria@comune.pollina.pa.it 






Cordiali saluti. La contatto perché sono interessato ad andare in Italia per richiedere la cittadinanza italiana via iure sanguinis. Volevo sapere se sanno come eseguire il processo, se lo stanno attualmente facendo e qual è il processo. Grazie mille in anticipo.

811859909


https://github.com/valeriapaulinalustres?tab=repositories

YAnXq@RFN&Q7qKPDEA&3